Wincham International Limited :: Spaanse Successierechten       Eenvoudige, intelligente en professionele dienstverlening! Home Informatie Diensten Boekhouding Engelse en Spaanse Eigendommen Testamenten & nalatenschappen Spaanse Successierechten Valuta Wissel Corporate Services Incasso Gebruikerslogin Ontmoet het Team Neem contact op met ons Spaanse Successierechten   Wincham Benelux Ltd geeft toekomstige kopers van Spaans vastgoed juridisch en belasting advies om hun eigendom/vermogen zo te structureren dat het henzelf en hun begunstigden vrijwaard van de hoge spaanse successie belasting. Zelfs als u momenteel eigenaar bent of als uw eigendom momenteel in een “ off shore” constructie zit, of in een Spaanse SL, kunnen wij u helpen dit te transfereren naar een Engelse LTd ( opgelet een Engelse Ltd is niet Off Shore !) Niet alleen zijn wij na 20 jaar marktleider in Spanje voor onze gespecialiseerde diensten, wijzelf hebben een eigen portfolio van Ltd´s met vastgoed in bezit. Wij zouden onze klanten geen fiscale/legale struktuur aanbevelen indien we die niet eerst zelf hadden toegepast. klik hier voor www.winchamiht.com --> User Login Login Email: Password: Inloggen Forgotten Password Register As a Client Register As an Agent Aanvraagformulier * * * * * Welke dienst Boekhouding Spaanse Vastgoed Wills & Probate Testamenten en nalatenschappen Valuta Wissel Corporate Services Incasso * Yes No Indienen    * = verplicht veld --> /rightboxes --> [ X ] Close Vergeten Wachtwoord Voer uw geregistreerde e-mailadres te ontvangen een wachtwoordherinnering. Een e-mail zal worden verzonden naar u onmiddellijk met uw wachtwoord. Emailadres: Submit Our Partner Network | --> Neem contact op met ons | Algemene verkoopsvoorwaarden | Privacy Statement | Cookie Settings | Site Map Wincham International Limited ©2012 UK Kantoor Adres: Wincham House | Greenfield Farm Trading Estate | Congleton | Cheshire | CW12 4TR UK Tel: +44 (0)1260 299 700 | UK Fax: +44 (0)1260 281 260 | Email: info@wincham.com Wincham International is een dochteronderneming van Wincham Investeringen die lid zijn van de Association of International Property Professionals. Alicante Kantoor Adres : Avda Masnou 6 | Calpe, 03710 | Alicante | Costa Blanca | Spanje Spanje Tel: 0034 965 830 991 | Spanje Fax: 0034 965 830 482 | Email: info@wincham.com Marbella Kantoor Adres : Avda Ricardo Soriano 72 - Portal B - Planta 1a | Marbella, 29601 | Costa del Sol | Spain Spanje Tel: 0034 965 830 991 | Spanje Fax: 0034 965 830 482 | Email: info@wincham.com tag End of embedded WhosOn -->