Wincham International Limited :: About Us       Eenvoudige, intelligente en professionele dienstverlening! Home Informatie Diensten Boekhouding Engelse en Spaanse Eigendommen Testamenten & nalatenschappen Spaanse Successierechten Valuta Wissel Corporate Services Incasso Gebruikerslogin Ontmoet het Team Neem contact op met ons Over Ons   Wincham Investments Ltd, opgericht in 1994, geeft professionele ondersteuning aan Europese vastgoedeigenaren met betrekking tot hun Spaans vastgoed. Wincham investments Ltd is tevens lid van de Association of International Property professionals. Om het bedrijf verder uit te bouwen naar andere markten is er naast Wincham International Ltd. nu ook Wincham Benelux Ltd. opgericht. Dit bedrijf richt zich op klanten op het europese vaste land, uiteraard met name op Nederland, België en Luxemburg. Beiden bedrijven geven juridisch, belasting en boekhoudkundig advies, speciaal voor klanten die buitenlands onroerend goed bezitten. De hoofdkantoren zijn gevestigd in Congleton, Cheshire (UK) en in Calpe (Spanje). Het team bestaat uit gequalificeerde professionals zoals advocaten, fiscalisten, accoutants, Gestores en een engelse notaris. Gespecialiseerd in europees vastgoed, bedrijfsovergave, testamenten, e.a. Fiscale diensten advies over inkomstenbelasting, vermogenswinstbelasting, successierechten en de belstingen die betrekking hebben op aankoop en bezit van Spaans vastgoed. Accountancy-diensten Het bijhouden van de boekhouding voor bedrijfsklanten, en het produceren van jaarrekeningen. Bedrijf secretariële diensten Wincham Legal Ltd biedt een professionele juridische dienstverlening aan zakelijke klanten. Diensten omvatten - invordering van schulden, aandeelhouders overeenkomsten, het oprichten van ondernemingen, registraties, het leveren van kant en klaar opgerichte vennootschappenen reeds geregistreerde bedrijfszetels met eigen secretaris. Incasso diensten Dit is een gespecialiseerde service die het mogelijk maakt schulden te ontvangen in de Benelux over niet betaalde rekeningen aan de vereniging van eigenaren ( Communidad) in Spanje. FX (Foreign Exchange) diensten het bedrijf biedt een zeer concurrerende FX service van Sterling naar euro's en Euro's naar Sterling. Geen commissies betalen, het bedrijf biedt zakelijke tarieven. --> Het bedrijf houdt vol het witwassen van geld licentie goedgekeurd door HMRC in het Verenigd Koninkrijk om deze en alle andere diensten en internationale basis. Er trots op een professionele, vriendelijke en informatieve dienst, ontvangt u altijd de communicatie in uw eigen taal waar mogelijk. Het leveren van oplossingen voor uw problemen. --> --> User Login Login Email: Password: Inloggen Forgotten Password Register As a Client Register As an Agent Aanvraagformulier * * * * * Welke dienst Boekhouding Spaanse Vastgoed Wills & Probate Testamenten en nalatenschappen Valuta Wissel Corporate Services Incasso * Yes No Indienen    * = verplicht veld --> /rightboxes --> [ X ] Close Vergeten Wachtwoord Voer uw geregistreerde e-mailadres te ontvangen een wachtwoordherinnering. Een e-mail zal worden verzonden naar u onmiddellijk met uw wachtwoord. Emailadres: Submit Our Partner Network | --> Neem contact op met ons | Algemene verkoopsvoorwaarden | Privacy Statement | Cookie Settings | Site Map Wincham International Limited ©2012 UK Kantoor Adres: Wincham House | Greenfield Farm Trading Estate | Congleton | Cheshire | CW12 4TR UK Tel: +44 (0)1260 299 700 | UK Fax: +44 (0)1260 281 260 | Email: info@wincham.com Wincham International is een dochteronderneming van Wincham Investeringen die lid zijn van de Association of International Property Professionals. Alicante Kantoor Adres : Avda Masnou 6 | Calpe, 03710 | Alicante | Costa Blanca | Spanje Spanje Tel: 0034 965 830 991 | Spanje Fax: 0034 965 830 482 | Email: info@wincham.com Marbella Kantoor Adres : Avda Ricardo Soriano 72 - Portal B - Planta 1a | Marbella, 29601 | Costa del Sol | Spain Spanje Tel: 0034 965 830 991 | Spanje Fax: 0034 965 830 482 | Email: info@wincham.com tag End of embedded WhosOn -->